1. Implementing a novel low complexity CNN model for brain tumor detection
2. Relational inductive biases, deep learning, and graph networks
3. An L2-Normalized Spatial Attention Network for Accurate and Fast Classification of Brain Tumors in 2D T1-Weighted CE-MRI Images
4. Self-supervised vision transformers learn visual concepts in histopathology
5. Brain Tumor Classification Method Based on Improved EfficientNetV2 Network
6. An image is worth 16x16 words: Transformers for image recognition at scale
7. CoAtNet: Marrying Convolution and Attention for All Data Sizes
8. Segment anything in medical images
9. NeuroNet19: an explainable deep neural network model for the classification of brain tumors using magnetic resonance imaging data
10. Coordinate attention for efficient mobile network design
11. Direction-Aware convolution for airway tubular feature enhancement network
12. Densely connected convolutional networks
13. A Brain Tumor Magnetic Resonance Image Segmentation Algorithm Based on CA-Net
14. Hybrid‐NET: A fusion of DenseNet169 and advanced machine learning classifiers for enhanced brain tumor diagnosis
15. Swin transformer: Hierarchical vision transformer using shifted windows
16. nnU-Net: a self-configuring method for deep learning-based biomedical image segmentation
17. Design of automated computer-aided classification of brain tumor using deep learning
18. A fine-tuned vision transformer based enhanced multi-class brain tumor classification using MRI scan imagery
19. Enhancing brain tumor detection in MRI with a rotation invariant Vision Transformer
20. A Comparative Analysis of Vision Transformers and Transfer Learning for Brain Tumor Classification
21. Grad-cam: Visual explanations from deep networks via gradient-based localization
22. Automatic brain tumour diagnostic method based on a back propagation neural network and an extended set-membership filter
23. From modern CNNs to vision transformers: Assessing the performance, robustness, and classification strategies of deep learning models in histopathology
24. Brain tumor detection and multi-classification using advanced deep learning techniques
25. Mixup：Beyond empirical risk minimization
26. MedViT: A robust vision transformer for generalized medical image classification
27. Automated 3D segmentation of the hyoid bone in CBCT using nnU‑Net v2: a retrospective study on model performance and potential clinical utility
28. SegFormer3D: an efficient transformer for 3D medical image segmentation
29. FMix: Enhancing mixed sample data augmentation
30. Focal loss for dense object detection
31. Searching for MobileNetV3
32. D-LKA Net: Deformable Large Kernel Attention for Medical Image Segmentation